Mergând cu maşina pe o autostradă cu 2 benzi pe sens ajungeţi într-un punct în care, datorită lucrărilor la infrastructură, circulaţia este îngreunată, cele 2 benzi contopindu-se într-una singură. Considerând că toţi şoferii urmează această regulă, din cele 2 benzi se va intra alternativ în unica bandă disponibilă. Scrieţi un program care să intercaleze şi să afişeze ordinea maşinilor, după contopirea celor 2 benzi, începând cu maşinile de pe cea de-a doua bandă.

Date de intrare
Se vor citi de la tastatură (fluxul stdin) următoarele date:

Două numere întregi m şi n reprezentând numărul inițial de maşini pe benzile 1, respectiv 2;

De pe următoarele m linii, cele m maşini, fiecare pe un rând nou, reprezentate de numărul de înmatriculare;

De pe următoarea n linii cele n maşini, fiecare pe un rând nou, reprezentate de numărul de înmatriculare;

Date de ieșire
Programul va afişa pe ecran (stream-ul standard de ieşire), în ordine, numerele de înmatriculare ale maşinilor după contopirea celor 2 benzi de circulaţie. Pentru ușurința afișării, fiecare număr de înmatriculare va fi urmat de caracterul newline.


Intrare

Ieșire

/*Inserare numere de maşini pe cele 2 benzi*/

4

2

/*Inserare maşini prima bandă*/

OT53PSA

B333TTT

MS51BST

NT30DOI

/*Inserare maşini a doua bandă*/

BN81CRT

B100OOO

BN81CRT

OT53PSA

B100OOO

B333TTT

MS51BST

NT30DOI